Joan Cruz de 27 anos nacido en la ciudad de la Vega, en el 1995, Amante a la technologia, los animes, peliculas y series de accion y ciencia ficcion.
Actualmente Estudia informatica en la universidad de la UASD y Trabaja como soporte technico en un Centro Medico. 
su area de enfoque es en el back-end, pero piensa en convertirse en fullstack, pero primero empezara por una parte de el y luego la otra. 
Su meta es convertirse en desarrollador de software tanto en web como Desktop y Movil ese es su enfoque.
Es muy curioso y le gusta aprender cosas nuevas, le gusta compartir con la familia amigos.
