1|PyScript|Lenguaje|23/05/2022|PyScript es un marco que permite a los usuarios crear aplicaciones ricas de Python en el navegador utilizando la interfaz de HTML y el poder de Pyodide, WASM y las tecnologías web modernas. El marco PyScript brinda a los usuarios de todos los niveles de experiencia acceso a un lenguaje de programación expresivo y fácil de aprender con innumerables aplicaciones.
2|NodeJS|Lenguaje|23/05/2022|Node.js es un entorno en tiempo de ejecución multiplataforma, de código abierto, para la capa del servidor basado en el lenguaje de programación JavaScript, asíncrono, con E/S de datos en una arquitectura orientada a eventos y basado en el motor V8 de Google.
3|JavaScript|Lenguaje|25/05/2022|JavaScript es un lenguaje de programación interpretado, dialecto del estándar ECMAScript. Se define como orientado a objetos, ​ basado en prototipos, imperativo, débilmente tipado y dinámico.
4|Java|Lenguaje|30/05/2022|Java es un lenguaje de programación y una plataforma informática que fue comercializada por primera vez en 1995 por Sun Microsystems. Hay muchas aplicaciones y sitios web que no funcionarán, probablemente, a menos que tengan Java instalado, y cada día se crean más. Java es rápido, seguro y fiable.
5|C++|Lenguaje|01/06/2022|C++ es un lenguaje de programación diseñado en 1979 por Bjarne Stroustrup. La intención de su creación fue extender al lenguaje de programación C mecanismos que permiten la manipulación de objetos. En ese sentido, desde el punto de vista de los lenguajes orientados a objetos, C++ es un lenguaje híbrido.
6|CSS|Lenguaje|02/06/2022|CSS, en español «Hojas de estilo en cascada», es un lenguaje de diseño gráfico para definir y crear la presentación de un documento estructurado escrito en un lenguaje de marcado.
7|PHP|Lenguaje|02/06/2022|PHP es un lenguaje de programación de uso general que se adapta especialmente al desarrollo web.​ Fue creado inicialmente por el programador danés-canadiense Rasmus Lerdorf en 1994.​ En la actualidad, la implementación de referencia de PHP es producida por The PHP Group.​
8|Ruby|Lenguaje|02/06/2022|Ruby es un lenguaje de programación interpretado, reflexivo y orientado a objetos, creado por el programador japonés Yukihiro "Matz" Matsumoto, quien comenzó a trabajar en Ruby en 1993, y lo presentó públicamente en 1995.
9|React|Framework|02/06/2022|React es una biblioteca Javascript de código abierto diseñada para crear interfaces de usuario con el objetivo de facilitar el desarrollo de aplicaciones en una sola página. Es mantenido por Facebook y la comunidad de software libre. En el proyecto hay más de mil desarrolladores libres.
10|Flask|Framework|03/06/2022|Flask es un framework minimalista escrito en Python que permite crear aplicaciones web rápidamente y con un mínimo número de líneas de código. Está basado en la especificación WSGI de Werkzeug y el motor de templates Jinja2 y tiene una licencia BSD.
11|Python|Lenguaje|03/06/2022|Python es un lenguaje de alto nivel de programación interpretado cuya filosofía hace hincapié en la legibilidad de su código, se utiliza para desarrollar aplicaciones de todo tipo, ejemplos: Instagram, Netflix, Panda 3D, entre otros.​